Hellooo! Să mergem prin curriculum-ul cursului.
Deci aveți o idee despre ce să vă așteptați în acest curs.
Acum, unele dintre aceste subiecte pot părea intimidante la început, dar toate sunt conectate și sunt toate componente
cheie care vă fac un dezvoltator de nivel înalt.
Vom merge pas cu pas, lucrăm la probleme reale de viață, scriem coduri, practicând astfel încât să
putem avea încredere în fiecare dintre aceste subiecte.
Acum, prima parte a cursului va acoperi SSH. Și în această secțiune
SSH, vom afla despre comanda SSH. Cum să accesați computerele la distanță cum să vă conectați la un server care se află
într-o altă parte a lumii.
Vom afla despre criptarea criptare simetrică și asimetrică, precum și despre hash.
De asemenea, vom învăța despre cheile SSH despre generarea cheilor SSH, despre cheile publice și private și
cum să le gestionăm pe server.
Vom avea câteva exerciții distractive în care aplicația dvs. a fost eliminată dintr-un
server în mijlocul nopții și trebuie să vă mutați tot proiectul cade înapoi pe server utilizând SSH.
Și vom înființa și GitHub cu SSH, după o frumoasă secțiune scurtă care ne va da drumul.
Apoi, vom merge într-un mare subiect de optimizare a performanței. Și acest lucru este atât de mare încât am împărțit
acest lucru în trei părți.
Prima parte va fi optimizarea rețelei.
Vom vorbi despre modul în care putem minimiza fișierele noastre și pentru a îmbunătăți livrarea aplicației noastre. Și apoi vom învăța
despre optimizări despre calea critică a modului de îmbunătățire.
Deci site-ul nostru Web se poate încărca rapid.
Vom afla despre webapps-urile progresive și despre optimizarea codului și
vom ajuta Kaiko Corp. îmbunătăți efectiv site-ul companiei, precum și aplicația lor de prieteni.
Vom face un webapp progresiv care funcționează offline și poate fi chiar trimis la
App Store folosind doar javascript, HTML și CSS.
Dar vom învăța, de asemenea, despre subiecte interesante, cum ar fi împărțirea codului și realizarea rapidă
a aplicațiilor reactive / redux prin redarea inteligentă.
Apoi vom termina înțelegerea completă a optimizărilor de performanță, lucrăm la optimizările
din spate.
Vorbind despre rețelele de livrare a conținutului, scalarea bazelor de date, comprimarea răspunsurilor noastre, cache-ul și în cele din urmă încărcarea balanței
unde vom implementa un balancer de sarcină și de fapt, vom efectua testarea încărcării pe proiectul nostru.
Până la sfârșitul ei vei fi un guru de performanță.
Apoi vom ajunge să reacționăm și să reducem.
Cele mai populare biblioteci de conținut pentru a crea aplicații pentru o singură pagină. Mai întâi vom avea o introducere frumoasă pentru a
reacționa
dacă aceasta este prima dată când o învățați. Apoi, vom începe să ne aruncăm cu toții în
conversația redux despre managementul statului și cum să ne structuram aplicațiile astfel încât să crească.
Și adăugăm, de asemenea, o mică secțiune frumoasă privind gruparea, folosirea ultimului webapp, precum și o parcelă în sus și în comerț pentru a îmbina
fișierele noastre și pentru a face ca pachetul nostru de producție să fie optimizat. Până la sfârșitul acesteia, veți simți confortabil
reacția / reduxul, precum și configurarea proiectelor dvs. cu astfel de
lucruri.
Apoi intrăm într-un subiect care este atât de important, dar de multe
ori uitat când porniți prima dată, testați. Companiile iubesc testarea și, dacă știți cum să testați,
cum să scrieți teste unitare, teste de integrare scrieți mai bine un software.
Vom începe să învățăm despre peisajul de testare din lumea dezvoltatorilor web actuali.
Ce instrumente să folosim, ce biblioteci există, cum să setăm totul și apoi vom lucra cu doar una
dintre bibliotecile de vârf pe care să le folosim pentru testare.
Teste sincrone și asincrone.
Dreapta.
Mock și au rapoarte de acoperire. Apoi vom încerca să scufundăm în teste de scriere pentru aplicația noastră
de reacție și să ne asigurăm că folosim lucruri precum testarea instantanee, o enzimă pentru a scrie teste inteligente care evită
bug-uri în aplicația noastră.
Până la sfârșitul acestuia, puteți cunoaște întregul peisaj de testare și vă puteți simți confortabil citind toate testele care
vin în cale.
Apoi vom arunca cu capul în jos unul dintre cele mai fierbinți subiecte care vor ieși din mediul dezvoltatorilor web de anul trecut, tipografia.
Vom afla despre scrierea statică și de ce javascriptul nu a avut o scriere statică și, în
schimb, este tastat dinamic, iar apoi vom învăța cum să folosim tiparul, ce tipuri există și
cum să le adăugăm proiect.
Vom adăuga ulterior tiparul în proiectul nostru de reacție și vom vedea cum să îl adăugăm la
proiectele proprii.
Până la urmă, din nou, veți cunoaște acest subiect.
De acolo ne vom arunca într-o secțiune scurtă cu privire la aplicațiile cu o singură pagină.
Vom vorbi despre partea de server oferind modul original de a afișa site-uri Web.
De ce a fost util și de ce poate fi util în unele companii încă mai are nevoie de ea.
Vom vorbi despre aplicațiile de o singură pagină și randarea pe partea clientului.
Din nou, beneficiile impun atunci când doriți să implementați una peste cealaltă.
Vă voi arăta cum să implementați redarea și să reacționați pe partea de server.
Și din nou, ce sunt argumentele pro și contra fiecăruia.
Vom urca rapid în următorul. js Da
o bibliotecă care ne permite să scriem aplicații dinamice din partea serverului foarte frumos.
Până la sfârșit, veți fi gata să decideți dacă doriți o aplicație cu o singură
pagină sau o aplicație redată pentru server pentru proiectul dvs.
De acolo ne aruncăm într-unul din subiectele mele preferate, securitatea.
Vom aborda o gamă variată de subiecte, inclusiv securitatea frontală, în care vorbim de site-uri criptice, atacuri
de injecție precum injecțiile SQL și de fapt, le vom practica pe aceștia pentru a vedea cum
funcționează acestea.
Putem vorbi despre siguranța din spate și despre cele mai bune practici pentru a gestiona datele sensibile.
De
acolo învățăm și câteva tehnici de hacking etice, astfel încât să ne putem apăra
când ne construim, astfel încât să vă simțiți încrezători până la capătul căruia construiți aplicații sigure folosind cele
mai recente sfaturi și trucuri.
Și apoi intrăm în doc, o unealtă care te uimește absolut.
Vom învăța despre containere și despre modul în care containerele au revoluționat acum modul în
care companiile își structurează aplicațiile. De fapt, vom scrie fișiere docker și vom
crea containere proprii, iar apoi vom folosi compilația docker pentru a compune un server gata, o bază de date postgres și un server API, toate într-una astfel
încât toate să ruleze dintr-o conexiune. Până la sfârșitul acesteia,
ne vom simți foarte confortabil cu doc-ul când vom implementa aplicațiile noastre.
Apoi începem să învățăm despre o nouă bază de date.
Redis este una dintre cele mai populare și adesea utilizate baze
de date care este o valoare de stocare cheie. Vom analiza mai întâi tema bazelor de date și tipul de baze de date pe
care le avem.
De acolo vom întoarce propriul nostru server redis aflați cum să utilizați redis modul de utilizare a Redis CLI, astfel încât să putem folosi Redis acum pentru cache
pentru a face site-urile noastre mai rapide, precum și pentru gestionarea sesiunilor. Ceva care va acoperi
în subiectul următor. Folosind aplicația creier inteligent, vom
crea o întreagă parte dinamică a site-ului web, care este gestionarea utilizatorilor.
Vom începe prin crearea unei noi pagini de profil și, folosind această pagină de
profil, vom afla despre autentificarea bazată pe sesiune în care vor fi utilizate cookie-urile și despre autentificarea token-ului,
cum ar fi utilizarea jetoanelor JWT.
Vom învăța despre fiecare dintre aceia care sunt avantajele și dezavantajele fiecăruia.
Apoi, de fapt, vom implementa un flux securizat de autentificare pe care îl puteți implementa și orice aplicație
pe care o alegeți.
Vom folosi Redis pentru gestionarea sesiunilor astfel încât să avem rute protejate.
Și astfel, ori de câte ori avem o funcționalitate de semnare, avem membrii pe care îi putem folosi acest sistem știind că
este sigur și că urmează cele mai bune practici. Da!
Mai avem mai multe subiecte.
Acest curs este destul de vast.
Atunci vom vorbi despre AWS. Ce este Amazon Web Services și, de asemenea, ce infrastructură, ca
serviciu și platformă ca serviciu, a făcut-o în ceea ce privește permiterea companiilor să se adapteze sau să funcționeze la fel
de eficient ca Google sau Amazon sau Microsoft.
Și apoi vom învăța despre această tehnologie fără server, numită AWS Lambda, care ne permite
să executăm doar funcții simple în nor și vom folosi cadrul fără servere pentru
a implementa AWS Lambda în aplicația creierului nostru inteligent.
Până la sfârșitul acesteia, veți avea încredere în lucrul cu AWS
și în crearea funcțiilor care trăiesc în nor. După ce am încercat totul împreună și am creat o imagine de ansamblu a modului în care să scriem un
software bun, aplicații bune, vom vorbi despre cum să creăm de fapt procese bune. Cum să desfășurați
efectiv producția.
Vom vorbi despre bune practici de integrare continuă și apoi despre livrarea continuă și desfășurarea continuă, astfel
încât atunci când sunteți pus pe un proiect știi cum să pună în aplicare bunele practici și instrumente bune cum ar
fi Circle CI pentru a vă asigura că de la început. Echipa dvs. de dezvoltatori dispune de instrumentele potrivite și de
procesele potrivite pentru a avea succes în scrierea de aplicații cu mai puține bug-uri și cu un cod mai
curat.
Și apoi o mică zonă de biți în plus, în care vorbesc despre unele dintre experiențele și părerile mele personale.
Vorbesc despre analiza codului și ce să fac atunci când porniți pentru prima oară un proiect în care aveți o
mulțime de fișiere și nu ați scris singur codul.
Vom vorbi despre sfaturi și trucuri pentru a optimiza cu adevărat acest lucru.
Voi vorbi puțin despre cele mai bune practici lucruri pe care nu le putem include în celelalte secțiuni.
Și apoi câteva alte bucăți suplimentare, astfel încât, până la sfârșitul întregului curs, toate aceste lucruri
să aibă sens pentru voi.
Veți putea pune în aplicare toate aceste cuvinte în propriile dvs. proiecte în propria dvs. companie și
veți ști cum fiecare dintre ele este conectat.
Dar, mai ales până la sfârșit, vei învăța lucruri care mi-au luat ani și ani să învăț.
Iar următorul videoclip, prima zi de lucru, va începe în sfârșit să înființeze o firmă Kaiko Corp.
Bucurați-vă de proiecte, bucurați-vă de exerciții.
Vom construi o mulțime de lucruri amuzante și vă veți bucura de plimbare.